B
EB
GB
kB
MB
PB
TB
Hakkında %s\n\nYayıncı: %S\nYayınlanma Tarihi: %S\nVersiyon: %S\nTanım: %S\nGüncelleme URL: %S\n
©2020 BitTorrent, Inc.\r\nAll Rights Reserved.\r\n\r\nThanks for using this FREE program. We hope you like it. If you paid for it, get a refund!\r\n\r\nThanks to ludde, Serge Paquet, zygron, Firon, and Arvid for all the help.
©2020 BitTorrent, Inc.\r\nAll Rights Reserved.\r\n\r\nThanks for using this program. We hope you like it.\r\n\r\nThanks to ludde, Serge Paquet, zygron, Firon, and Arvid for all the help.
©2020 BitTorrent, Inc.\r\nAll Rights Reserved.\r\n\r\nThanks for using this program. We hope you like it.\r\n\r\nThanks to ludde, Serge Paquet, zygron, Firon, and Arvid for all the help.
Too many activations\nA single purchased copy of %s Plus can only be installed on a set number of computers. This copy has been installed on too many different computers.\n\nPlease either purchase a new copy for this computer, or contact us at http://help.bittorrent.com if you think you're getting this message in error.
Hatalı dizin. Düzenleyip, tekrar deneyin.
Geçerli Dizin
&Seçimi Kaldır
&Tüm Seçimleri Kaldır
 (disk alanı: %#Z)
 (toplam %#Z)
Dosyaların seçtiğiniz klasöre kaydedilebilmesi için yeterli boş alan yok.\r\nYinede devam etmek istiyor musunuz?
Seçtiğiniz dizin, %s istemcisiyle aynı sürücüde değil. USB sürücüsünü taşıdığınızda, bu dizin birlikte gelmez. Devam etmek istediğinizden emin misiniz?
&Seç
&Tümünü Seç
Bir ya da daha fazla dosya, dosya sisteminin desteklediği dosya boyutunu aşıyor, bu dosyalar düzgün olarak kaydedilemez.\r\n Yinede devam etmek istiyor musunuz?
Bir seferde çok fazla torrent eklemeye çalışıyorsunuz.
RSS Beslemesi Ekle
Arama listenize "%s" öğesini eklemek ister misiniz?
 REKLAM
Bu uTorrent ortaklarına ait bir ilandır.
µTorrent i reklamsız kullanın
Anti-virus Bilgisi
%s uygulaması %s şuraya kopyalanırken hata oluştu %s
\nBu uygulamanın indirildiği yer: %S
Yükleniyor %s
%s uygulaması bir web sitesinden indirildi.\nAncak güvenilen bir kaynaktan indirdiyseniz yükleyin.\nYüklemek istiyor musunuz?\n\nBaşlık: %s\nYayıncı: %S\nGüncelleme adresi: %S
%d torrentler için bu klasörleri açmak istediğinize emin misiniz?\n
%d torrentlerinin dönüştürülen dosyalarını açmak istiyor musunuz?\n
%d torrentleri açmak istiyor musunuz?\n
Bulunamadı '%s'.
Hata '%s' URL indirimi sırasında.
Geçici dosya adı oluşturulamadı.
Ne NAT-PMP ne de UPnP etkin değil. Lütfen ayarlarınızı kontrol edin.
%s, herhangi bir virus yada casus yazılım barındırmadığını doğruladı.
  Şüpheli dosya ve torrenti sil
Bu torrentten gelen içerik taranırken bir sorun oluştu.
Virus Bulundu!\r\n\r\n
Torrent contents are still downloading or checking. Once this is completed, contents will be checked for viruses and spyware.
Kısa bir zaman önce bu torrenti karantinadan çıkarmışsınız.
Antivirüs yüklendi
 ve daha fazlası...
Antivirüs uygulaması yüklenemedi
Torrent içeriğinin virüs ve casus programlara karşı taraması tamamlandı.
  Virüsü karantinaya taşı (varsayılan)
Torrent içeriğinin virus ve casus programlara karşı taranması bekleniyor.
  Yoksay ve virüs yok gibi davran (önerilmez)\r\n
Bu torrent virüs barındırıyor! İçerik \r\nkarantinaya alınacak. Ne yapmak istiyorsunuz?\r\n\r\n
Torrent adı: *
Dosya adı: *
Tüm dosyalar (*.*)||*.*||
'%s' uygulaması buna erişmek istiyor:\n%s%s%s%s%s%s%s%s%s%s\n\nBu işleme izin veriyor musunuz?
ActiveX Denetimlerine Eriş
Arka planda çalışma desteği
Torrentler oluşturabilir
Tüm torrentleri okuma izni
Tüm torrentleri değiştirme izni
Bu btapp için ActiveX gerekir, ancak gelişmiş ayarlarınızda devre dışıdır.
Uygulama ismi yok
Güncelleme adresi yok
Uygulama uyumlu değil
Kayıp index.html
GetContentFile() [BtApp] bir dosya içermiyor
GetContentFile() [btinstall.txt] dosyası içermiyor.
Uygulama yüklenemedi (%s)
BtApp, index.html içermiyor
btapp zip dosyasından yüklenemedi
Eklemek istediğiniz torrent,torrentler listesinde bulunmakta. Bu torrent'den izleyicileri yüklemek ister misiniz?
%d torrentleri eklemek istediğinizden emin misiniz?
Yüklemenin "%s" i tamamlandı
Anti-virus imzaları güncellenemedi. Daha sonra tekrar deneyin!
.torrent dosyası açılamadı: %s
Uyarı: %s den dolayı çöp kutusu temizlenemedi. Hata: %d. Kaldırma.
Hata: %s
Dosyalar eksik. Lütfen kontrol edin.
Peers6 alanı uzunluğu geçersiz
Eş bilgisi geçersiz uzunlukta
İzleyici hatalı bilgi gönderdi.
İzleyiciden gelen cevap hatalı
Magnet linklerden çalışabilmesi için DHT desteği gerekli.\n\nDHT özelliğini açmak istiyor musunuz?
İzleyici cevabı eş bilgisi vermiyor
Çalıştırılıyor: %s
çalışıyor
Yüklenemiyor "%s": %s!
.torrent kaydedilemiyor '%s'.
Bilinmeyen torrent
Cihaz takılı değil
Uyarı: %s
İptal
Otomatik portmap yapılandırması kontrol ediliyor ...
Sıra kontrol ediliyor ... #%d.
Öneri
Bağlanıyor ...
DÖNÜŞTÜRÜLÜYOR %:.1d %%
DÖNÜŞTÜRÜLÜYOR
AKTARILIYOR %:.1d %%
(otomatik belirle)||16 kB||32 kB||64 kB||128 kB||256 kB||512 kB||1024 kB||2048 kB||4096 kB||8192 kB||16384 kB||
&İptal
Kaydedilemedi '%s'.
&Kapat
Seçilen verinin boyutu 0 byte. Lütfen başka bir dosya veya dizin belirtin.
Seçmiş olduğunuz dizin 1000'den fazla dosya içermektedir. Oluşturacagınız .torrent çok yer kaplayacak. Bu dosyaları tek bir dosya olarak sıkıştırdıktan sonra paylaşmanızı tavsiye ederiz. \r\n\r\nYinede devam etmek istiyor musunuz?
Bir dosya ya da klasörü pencereye sürükleyin.
Lütfen dosya veya dizinin ismini girin.
Lütfen geçerli bir izleyici URL'si girin. İzleyici eklemeden devam etmek ister misiniz?
Hash hesaplanırken bir hata oluştu: (%d) %s
Seçtiğiniz dizin bir veya daha çok gizli dosya içeriyor.\r\n\r\nBu gizli dosyaları dahil etmek istiyor musunuz?
İzleyici protokolü geçersiz. udp, http ve https tek geçerli olanlardır. Herhangi bir izleyici olmadan devam etmek istiyor musunuz?
Tüm dosyalar (*.*)||*.*||
Torrent dosyaları||*.torrent||Tüm dosyalar (*.*)||*.*||
Belgelerim klasörünü ve içindeki tüm dosyaları paylaşmayı seçtiniz. Tüm belgelerinizi ve muhtemel özel dosyalarınızı emin olmadıkça paylaşmayın.\n\nDevam etmek istediğinizden emin misiniz?
Dosya veya dizin '%s' bulunamadı. Lütfen farklı bir dosya adı girin. Bir sürücünün kök dizinini paylaşamayacağınızı unutmayın.
.torrent'de çok fazla parça var.Daha büyük bir parça boyutu seçin.
&Sıfırla
.torrenti kaydedeceğiniz yeri seçin
Bir dosya seçin
Bir dizin seçin
Bir veya daha fazla izleyici geçersiz. Herhangi bir izleyici olmadan devam etmek istiyor musunuz?
Her zaman bu denetimi gerçekleştir
Dosya türüne göre Windows seçsin
En İyi Değerlendirme
Oylamak için tıkla
Yorumlar Kapalı.
En Yeni
%u Değerlendirme
En Eski
Yorum Yapın
Gönder
En Kötü Değerlendirme
Sizin değerlendirmeniz
Buraya tıklayarak BitTorrent Sertifikalı cihazlar hakkında bilgi edinin
http://www.bittorrent.com/certified-devices/
YADA
Dönüştürülen dosyaları USB ile aktar
USB bağlantısı ile BitTorrent Sertifikalı bir cihaz takın
Cihazın üstüne \ntorrent'i sürükleyip bırakın.
Dönüştür
Dönüştürülen dosyaların yüklenmesi için, android cihazınızı bağlayın ve dosya aktarımını etkinleştirin.
Çevirilen dosyalar otomatik \nolarak iTunes'e yüklenecektir.
BitTorrent taşınabilir cihazlar torrentlerinize erişebilir ve Televizyonunuzda oynatabilir
USB bağlantısını yapın, dönüştürülecek \ndosyaları seçin ve dosya aktarımını başlatın.
Yükle
iTunes'u aç
BitTorrent sertifikalı taşınabilir bir cihazda oynat
Depolama cihazına aktar
Playstation a Kopyala/Oyna
Xbox a Kopyala/Oyna
Now walk your USB stick over\nto your Playstation and plug it in.
Now walk your USB stick over\nto your Xbox and plug it in.
Bağlantı sağlandığında dönüştürülen içeriği otomatik yükle
bağlandı
µTorrent tarafından çevirilen içeriği aktarabilmek için iTunes gerekli.
BitTorrent Sertifikalı cihazlarda oynatılacak şekilde ayarla
USB Depolama Devre Dışı
Oynatılabilir içeriği birden çok depolama cihazına yükleyebilirsin
Aktarım İçin Hazır
Bağlanılamadı
bağlantı kesildi
iTunes'u İndir
Android Cihaz Ekle
Emin misin?
İptal
Hayır
Evet
bağlandı
Cihazınızda Yeterli Boş Alan Yok.
Aktarılamadı
iTunes'u aç
%s\\u00ae deneyimini tabletler, mobil cihazlar ve diğer cihazlarda da deneyin
Android telefon yada tabletinizde Torrentleri bulun ve indirin.
Yeni cihaz eklendi!
%s e basit ve güvenli güvenli bir şekilde tüm cihazlardan erişin
%s\\u00ae Android için
%s\\u00ae Mobil telefonlar için
%s\\u00ae Uzaktan erişim
USB Depolamayı Aktif Et
USB'den Bağlan
Seçilen dosyaları USB depolamaya aktar
Seçilen dosyaları depolama cihazına aktar
Android cihazını bağla ve\nUSB'den aktarımı aktif et
Cihaz Bekleniyor...
Android cihazını USB kablo ile\bilgisayarına bağla
Android cihazınızda,\nUSB depolamayı aktif edin
Androd cihaz eklemeyi iptal etmek istediğinize emin misiniz?
<a>Android cihazınızı ekleyemiyor musunuz?</a>
<a>Android cihazınıza aktarım yapamıyor musunuz?</a>
Torrentleri ekleyin
RSS Beslemesi ekleyin
Ayarları değiştir
Download and read torrent data
Torrent dosyalarını sil
List settings and torrents and their files and properties
List torrents, files and properties for special torrents
Torrentleri sil
RSS beslemelerini sil
Control/modify/delete special torrents
Torrent seçeneklerini seçin
Torrentleri başlat/duraklat/devam et/durdur/kontrol et/indirmeye zorla ve önceliklerini değiştir
&Kapat
I: %z/s
KS: *
U: %z/s
Hakkında
Web sitesi
Kapat
Yeni Torrent Ekle
 Buraya Kaydet *
...
 İsim *
Tekrar gösterme
 Buna uygun olarak çevir *
Mevcut Cihazlardan Seç
 Torrent Seçenekleri *
H&ash kontrolünü geç
Etiket:
&Torrenti başlat
Sıranın en üstüne ekle
Altruistic Mode
 Torrent İçeriği *
İsim:
Yorumlar:
Boyut:
Tarih:
T&ümünü seç
Hiçbirini &Seçme
&Gelişmiş...
TAMAM
İptal
Torrent Bilgisi Alınıyor
Alt Klasör Oluştur
Welcome to the fastest way to move torrent files. To get started, find a torrent using our search bar.
Torrentlemeyi öğren
<a>Hayır, anladım</a>
Cihazlar
Çevirmek istediğiniz içeriği cihazınızın üstüne sürükleyin.
Cihaz Ekle
Android
iPods/iPhones
iPads/Apple TV
USB den Playstation
USB den Xbox
BitTorrent Sertifikalı Cihaz
Bu özelliği açmak istediğiniz cihaza tıklayın.
Android
Apple
Oyun Konsolu
BitTorrent Sertifikalı
Besleme
Besleme URL:
&Özel İsim:
Abonelik
Tüm öğeleri otomatik indirme
Beslemede yayınlanan tüm öğeleri otomatik indir
Akıllı &bölüm süzgecini kullan
TAMAM
İptal
Daima güncellemeleri kontrol et
Evet
Hayır
Şifre Girin
Şifre Girin
TAMAM
İptal
X
Yüklemeyi Tekrar Dene
İptal
Yeni Torrent Yap
 Kaynak Seç *
Dosya ekle
Klasör ekle
Dosyaları Atla:
 Torrent Özellikleri *
İzleyiciler:
Web Kaynakları:
Yorumlar:
Parça boyutu:
 Diğer *
Göndermeye başla
&Özel torrent
Dosya sırasını &koru
&Şifrelenmiş Oluştur
 Önerilir *
Website:
Rss:
Benzer Torrentler:
Oluştur
Torrent oluşturuluyor
Website
RSS Beslemeleri
Benzer Torrentler
<a>Bundle a gözat</a>
Göster:
Çözünürlük:
Yorumlar
İletişim
<a>SysLink1</a>
Tuş1
Tuş1
Eşleştirme İsteği
Enter the 4-digit PIN displayed on your device to connect your device to %s.\n\n\nYou will be able to add, pause, resume, stop and delete torrents on your computer from your device.\n
Evet
Hayır
 İstatistikleri Oku *
Önbellek:
Önbellekten
Dosyadan
#
Miktar
Ort. Boyut
Hız
 İstatistikleri Yaz *
Önbellek:
#
Önbelleğe
Miktar
Dosyaya
Ort. Boyut
Hız
Doğrulama
&Sıfırla
Sıra
Bozulan işler
Uygulama
İstatistik
İstatistik
İstatistik
İstatistik
İstatistik
İstatistik
İstatistik
İstatistik
İstatistik
Gate Torrent
TAMAM
Bir daha gösterme
Henüz eklediniz ...
Ücretsiz içeriğin kısıtlamasını kaldırın
Daha çok Bundle a gözat
Facebook ta Paylaş
Twitter da Paylaş
Gated torrent explaination....
Bundle Torrent'i Sil
İptal
Bir daha gösterme
Gated torrent explaination....
Bekleyin...
Daha çok Bundle a gözat
Ücretsiz içeriğin kısıtlamasını kaldırın
Sil
İletişim
İptal
Ayarlarımı hatırla
Gated torrent explaination....
Bekleyin...
Daha çok Bundle a gözat
Neler eklendiğine gözat
µTorrent Kurulumu
&Kabul et
&Reddet
< &Geri
&İptal
Lütfen önce bir seçenek seçin
Ayarları Güncelle
Güncellemeleri yüklemeden önce haber ver
Program Konumu
µTorrent'i buraya yükle:
Taşınabilir mod
G&özat...
Başlat menüsüne kısayol ekle
Hızlı Başlat'a ekle
Masaüstü simgesi oluştur
Aşağıdaki seçenekler bazı Windows ayarlarını otomatik olarak yapar.
Ek Ayarlar
Windows Güvenlik duvarında µTorrent için izinleri ayarla
µTorrent'i bilgisayar açıldığında başlat
µTorrent'le ilişkilendirilecek dosya türlerini seçin.
Dosya Türleri
.torrent (BitTorrent dosyası)
Magnet URI
.btsearch (BitTorrent arama motoru dosyası)
<a>SysLink1</a>
İstatistik
Radyo1
Radyo2
Hey, we notice you have not added a torrent yet, start by searching for a torrent here.
Daha fazla
<a>Hayır, anladım</a>
OpenCandy Teklifi
Devam et >
URL'den torrent ekle
Lütfen eklemek istediginiz torrentin yerini belirtin:
TAMAM
İptal
We want to show you the most meaningful advertisements we can\nThis survey will help us figure out the most relevant ads for you
Anketi Başlat
<a>Hayır teşekkürler</a>
Bilgileriniz herhangi bir şekilde kimseyle paylaşılmayacaktır
Bay
Bayan
Bekar
Sevgilim var
Evli
18 den küçük
18 - 21
21'den büyük
Kumar
Oyun
Sevgilim var
Spor Fanatiği
Müzik ve Filmler
Alışveriş
Plus sürüme yükselt
Bir daha gösterme
Devam Et
Daha fazla bilgi
Dosya seçin
TAMAM
İptal
&TAMAM
&İptal
İletişim
TAMAM
İptal
Kontrol1
İstatistik
İstatistik
İsim Belirt
İsim
TAMAM
İptal
RSS İndirme Aracı
&Yardım
&Kapat
 Süzgeç Ayarları *
Süzgeçler:
Not:
Kaydet:
...
Besleme:
Kalite:
&Bölüm Numarası: [örn. 1x12-14]
&Süzgeç kodlanmış isim yerine orjinal isim ile eşleşsin
İndirmeleri otomatik başlatma
&İndirmeye en yüksek önceliği ver
Akıllı bölüm süzgeci
&Minimum aralık:
&Sıfırla
Yeni torrentler için etiket:
&Ekle
&Sil
? 
&Sil
µTorrent Remote
µTorrent Remote hesabınızın şu anda ayarlanmış bir güvenlik sorusu yok. Daha sonra kullanıcı adınızı bir başka bilgisayara aktarmak için bir güvenlik sorusu kullanılabilir. Onu şimdi oluşturmak ister misiniz?
Soru:
Cevap:
Gönder
Hayır, teşekkürler
µTorrent Remote
Bu kullanıcı adını kullanan bir bilgisayar zaten var *
Bu kullanıcı adı sizinse, kimliğinizi doğrulamak ve kullanıcı adını bu bilgisayara aktarmak için lütfen güvenlik cevabınızı aşağıya girin.
Soru:
Örnek düzenleme kutusu
Cevap:
Gönder
İptal
Oynatıcı Seç
İptal
TAMAM
Depolama Cihazı Seçin
TAMAM
Tercihler
TAMAM
İptal
&Uygula
Genel Seçenekler
Anti-virus özelliklerini AÇ
Otomatik güncellemeyi AÇ
Anti-virus güncellemelerini denetle
Antivirüs'ün son güncelleme tarihi:
Yok
 Windowsla İlişkilendirme *
Windows Başlayınca &µTorrent Başlasın
Torrent dosyalarıyla ilişkilendir
Simge Durumunda Başlat
İlişkilendirmeleri başlangıçta kontrol et
Arayüz Ayarlarını simge durumuna küçült olarak ayarla
IPv6/Teredo yükle
 Güncellemeler && Gizlilik
&Güncellemeleri otomatik yükle
Güncellemeleri yüklemeden önce haber ver
Beta versiyonlara da güncelle
Güncellemeleri kontrol ederken ayrıntılı bilgi gönder (daima belirsiz gizli)
&Panik-Butonu:
&Özel Veriyi Temizle
Panik-Butonu için şifre kullan
 İndirme Sırasında *
Bitmemiş dosyalara .!ut son eki ekle
T&üm dosyaların yerini önceden ayır
Eğ&er etkin torrentler varsa beklemeyi engelle
&Dil:
 Görünüm Seçenekleri *
Torrentleri silerken onay iste
İzleyicileri silerken onay iste
Çikarken onaylama penceresi göster
Liste için alternatif arkaplan rengi
Hızı başlık çubuğunda göster
Hı&z limitini durum çubuğunda göster
Ayrıntılı dosya önceliklerini göster
Gönderen önemli ise çıkarken doğrula
 Sistem Tepsisi *
&Simge durumuna küçültme görev çubuğuna gönder
&Tepside µTorrent simgesini göster
&Kapatma butonuyla kapatma görev çubuğuna gönder
&Simgeden tek tıklama ile aç
Tepside &uyarı balonlarını göster
Tı&klanınca daima aktive et
 Torrent Eklerken *
&İndirmeyi otomatik başlatma
P&rogram penceresini etkinleştir
Torrent veri konumunu ve adını değiştirmek için seçeneklerini göster
 Çift tıklama eylemleri *
Ortalanan torrentler için:
İndirilen torrentler için:
 İndirilmiş Dosyaların Kayıt Yeri *
&Yeni indirmeleri yerleştir:
...
&Tamamlanmış indirmeleri taşı:
Torrent etiketini sona ekle
.torrentleri depola:
Biten torrent dosyalarını bu dizine taşı:
&Yüklenmiş .torrentleri sil
...
 Dinleme Portu *
Gelen bağlantılar için kullanılan port:
Rastgele port
UPnP port eşleştirmesini etkinleştir
&Her başlangıçta rastgele port seç
&NAT-PMP port yapılandırmasını etkinleştir
Windows Güvenlik Duvarına ekle
 Vekil Sunucu *
T&ür:
&Vekil:
P&ort:
Kimlik doğrulaması var
Kullanıcı Adı:
Şifre:
Hostname lookup için proxy kullan
Eşler arası bağlantılar için proxy kullan
 Proxy Gizliliği
Tüm DNS sorgulamalarını devre dışı bırak 
Kişisel bilgi sızdıran özellikleri devre dışı bırak
Proxy tarafından desteklenmeyen bağlantıları devre dışı bırak
 Gönderme Hızı Sınırı *
Maksimum gönderme hızı (kB/s): [0: sınırsız]
İndirme yapılmıyorken gönderme hızı(kB/s):
 İndirme Hızı Sınırı *
Maksimum indirme hızı (kB/s): [0: sınırsız]
 Hız Sınırı Seçenekleri
Transfer aşımına hız sınırı uygula
uTP bağlantılarına hız sınırı uygula
Kullanıcı etkileşiminde aktarımları durdur
 Bağlantı Sayısı
Maksimum Bağlantı Sayısı
Torrent başına maksimum eş sayısı
Torrent başına gönderme yuva sayısı:
Gönderme hızı < %90 ise ek gönderme yuvası kullan
Transfer Üst Limitini Aktive Et
 Üst limit ayarları *
Transfer Limiti:
Zaman Periyodu (gün):
Limitleme Seçenekleri:
Yüklemeler
İndirmeler
Göndermeler + İndirmeler
 Seçili durum için kullanım geçmişi
Gönderilen:
İstatistik
İndirilen:
İstatistik
Gönderilen + İndirilen:
İstatistik
Zaman periyodu:
İstatistik
Geçmişi Sıfırla
 BitTorrent Features *
&DHT'yi etkinleştir
&İzleyiciden scrape bilgisi iste
&Yeni torrentler için DHT'yi etkinleştir
Eş &Değişimini Etkinleştir
Yerel Eş &Tespitini Etkinleştir
&Yerel eşlerde de band genişliğini sınırla
Bant genişligi yönetimini etkinleştir [uTP]
UDP izleyici desteğini etkinleştir
İzleyiciye bildirilecek IP/Sunucu adı:
 Protokol Şifrelemesi *
Giden:
Gelen şifrelenmemiş bağlantılara izin ver
Enable Altruistic Mode
 Sıra Ayarları *
Etkin torrent sayısı (indirme veya gönderme):
Etkin indirme sayısı:
 İdeal Gönderme Oranları (Varsayılan Değerler)
Minimum oran (%):
Minimum gönderme süresi (dakika):
Minimum mevcut ortak sayısı:
&Ortalama işleri, indirme işlerinden daha yüksek öncelikli olsun
 µTorrent Gönderme Hedefine Ulaştığında *
Gönderme hızını sınırla (kB/s): [0 = durdur]
&Zamanlayıcıyı Etkinleştir
 Zamanlayıcı Tablosu *
 Zamanlayıcı Ayarları *
Gönderme hızı sınırı (kB/s):
&Kapatırken DHT'yi etkisizleştir
İndirme hızı sınırı (kB/s):
µTorrent Remote, bir tarayıcıdan istemcinize erişmek için kolay ve çok güvenli bir yol sağlar.
Yalnızca aşağıdaki bağlantıyı etkinleştirin, bir bilgisayar adı ve şifre seçin ve bu bilgisayarı açık bırakmayı unutmayın.
Daha Fazlasını Öğren
µTorrent'e Uzaktan Erişimi Etkinleştir
 Hesap Detayları*
&Bilgisayar adı:
&Şifre:
* Bilgisayarınızın adı, seçtiğiniz herhangi bir şey olabilir.
İstatistik
http://remote.utorrent.com/ adresini ziyaret edin ve bu bilgisayar adını ve şifreyi girin.
Güvenlik Sorusu Ayarla
<a>SysLink1</a>
Choose your default player for Playback tab (downloaded files only)
Harici medya oynatıcınızı seçin
%1, yerleşik yerel geri döngü http sunucusunun çıkardığı seçilmiş akışlı dosya olan komut anlamına gelir. Seçtiğiniz oynatıcı için ek parametreler ekleyebilirsiniz.
Yeni torrentlerde, seçili cihazda oynatılacak şekilde dönüştürme yap;
Web &UI Etkin
 Hesap Detayları*
&Kullanıcı Adı:
&Şifre:
Bu &kullanıcı adıyla misafir hesabını etkinleştir:
 Bağlanabilirlik *
Alternatif &dinleme portu (öntanımlı olan bağlantı portudur):
&Yalnızca bu IP'lerden erişime izin ver (birden çok girişleri virgülle ayır):
İndirme dizinleri
Ekle
Kaldır
 Gelişmiş Seçenekler [UYARI: Değiştirmeyin!] *
&Filtre:
&Değer:
&Doğru
&Yanlış
&Ayarla
&Sıfırla
 Hız Popup Listesi [Çoklu değerler virgül ile ayrılmış]
&Otomatik hız popup listesi geçersiz
Gönderme hız listesi:
İndirime hız listesi:
 Kalıcı Etiketler [Birden fazla etiketi | karakteriyle ayırın]
 Arama Motorları (Biçim: İsim|URL] *
 Temel Bellek Ayarları *
Disk önbelleği hard diskinizdeki okuma ve yazma miktarlarını düşürmek için sık giriş yapılan verilerin hafızada tutulmasında kullanılır. µTorrent önbelleği normalde otomatik ayarlar, ancak isterseniz bu ayarları değiştirebilirsiniz.
&Otomatik bellek boyutunun üzerine yaz ve boyutu manuel ayarla (MB):
Önbelleğe ihtiyaç olmadığı zaman hafıza kullanımını düşürülsün.
 Gelişmiş Önbellek Ayarları *
Disk yazmalari için önbellek &etkin
He&r 2 dakikada dokunulmamış blokları yaz
Bit&miş parçaları hemen yaz
Disk okumaları için önbellek &etkin
Eğer gönderme hızı düşükse okuma önbelleklemesini kapat
Eski blokları önbellekten kaldır
Önbellek temizlendiğinde otomatik önbellek boyutunu arttır
 Programı Çalıştır
Bir torrent bittiğinde bu programı çalıştır:
...
Bir torrentin durumu değiştiğinde bu programı çalıştır:
...
Etiket ve Dizin Kurallarını Kullan
Otomatik Etiket *
Etiket:
İçerikler:
+
-
Etiket-Dizin Haritalama
...
+
-
Eşitlenmiş Cihazlardan Kaldır
Eşitlenmiş Cihazlar
Kurulum Rehberi
 Band Genişliği
Gönderme Hızınız:
Ayarlar
Gönderi Limiti:
İstatistik
Gönderme Slotlari:
İstatistik
Bağlantı (her torrent için):
İstatistik
Bağlantılar (global):
İstatistik
Max aktif torrentler:
İstatistik
Max aktif indirmeler:
İstatistik
 Network
Şimdiki Port: (0:rastgele)
Otomatik Port eşlemesi (Önerilir)
&İptal
Testi Çalıştır
Kaydet ve Kapat
Tekrar gösterme
About Altruistic Mode
&Kapat
What is the Altruistic Mode?
Enabling this feature will prioritize uploads. For every part you download, you will upload twice as much. This mode will guarantee your torrent maintains an upload to download ratio of 2:1 at all times as well as
keeping your torrent healthy. Keep in mind that this works best for popular torrents.
Kopyala
Torrentin Adı:
Bitti
Dosya Adı:
Paylaşım bağlantısı:
GÖVDE METNİ
Bilgisayarınız ve µTorrent açık olmalı ve birisi içeriğinizi indirdiği sırada hizmet vermelidir.
İstenen torrent oluşturulamadı
Hizmet İstatistikleri
Göster
Temizle
Sıfırla
Yükle
Kaydet
Yayınla
Kapat
µTorrent Otomatik Kapatma
&İptal
uTorrent Kapatma Bilgisi
Şimdi Çık
Disk İşleri:
Otomatik kapanma için kalan süre:
İzleyiciler:
1 dakika
Hız Rehberi
&Hız testi yap: www.dslreports.com 
Bağlantı Tipi:
 Geçerli Ayarlar * 
Gönderi Limiti:
Gönderme Slotlari:
Bağlantı (her torrent için):
Bağlantılar (global):
Max aktif torrentler:
Max aktif indirmeler:
Şimdiki Port: [0: oto]
&Portu test edin
&İptal
Bu Ayarları Kullan
Güvenlik Tehlikesi
TAMAM
This file has been altered from its original state and could contain files that harm your computer.
Biz içerik sağlayıcının web sitesinde doğrudan temiz bir sürümünü indirmenizi öneririz.
µTorrent Streaming Feedback
Akış deneyiminiz hakkında bize bilgi verin.
Yorumlar
TAMAM
İptal
Torrent Özellikleri
TAMAM
İptal
 İzleyiciler (Duyuru adreslerinin arasında bir satır boş bırakın) *
 Band Genişliği Ayarları *
En yüksek gönderme hızı (kB/s): [0: varsayılan]
En yüksek indirme hızı (kB/s): [0: varsayılan]
Gönderme yuva sayısı: [0: varsayılan]
 Gönderme Hedefi
&Varsayılan ayarların üzerine yaz
Minimum oran (%):
Minimum gönderme süresi (dakika):
Minimum mevcut ortak sayısı:
 Diğer Ayarlar *
&İlk Gönderme
Eş Değişimi
&DHT'yi etkinleştir
Yerel Eş Bulma
Altruistic Mode
Web Kaynaklari
 Yazılımı Çalıştır *
İndirme bittiğinde bu programı çalıştır:
...
Bu komutları kullanabilirsiniz:\r\n%F - İndirilen dosyanın adı (tek dosya içeren torrentler için)\r\n%D - Dosyaların kaydedildiği dizin\r\n%N - Torrentin başlığı\r\n%S - Torrentin durumu-r\n%L - Etiket\r\n%T - İzleyici
%M - Durum mesajı dizesi (durum sütunu)\r\n%I - hex kodlu bilgi-hash\r\n%K - torrent türü (tek|çok)\r\n\r\nDurum: kombo:\r\nbaşlatıldı=1, kontrol ediliyor=2, kontrolden sonra başlatma=4,\r\nkontrol edildi=8, hata=16, duraklatıldı=32, otomatik=64, yüklendi=128
URL güncelle
İletişim
TAMAM
İptal
µTorrent Görselleştirme
Kapat
Dönüştürüldü
µTorrent in %d.%d.%d derleme %d versiyonu zaten yüklü. Daha düşük bir sürüm olan %d.%d.%d derleme %d sürümünü yüklemek istediğinize emin misiniz. Mevcut sürümle devam etmek için "Hayır" a basınız
%s indiriliyor...
Çeviri indirilemedi. Daha sonra tekrar deneyiniz.
Çeviri güncel.
RSS Beslemesini Düzenle
Failed to download your plus licence key. Please try again.
Pro lisans anahtarınız alınırken hata oluştu. Lütfen tekrar deneyin.
torrent geçerli bencoding değil
İndirme hatası, tekrar deneyin
geçersiz 'dosya' alanı
torrent bilgisi-hash, magnet bağlantısıyla eşleşmiyor
torrentte geçersiz yol
Geçersiz torrent dosyası
yeterli bellek yok
Torrent adsız alan içeriyor
torrent parçasız hash içeriyor
torrent parça içermiyor
magnet URI okunamadı
torrent çok fazla parça içeriyor (%Ld)
Torrent dosyası değiştirildi
desteklenmeyen parça boyutu (%Z)
desteklenmeyen torrent boyutu (%Z)
&Besleme Geçmişini Temizle
&Beslemeyi Sil
Bes&lemeyi Etkisizleştir
&Beslemeyi Düzenle...
Be&slemeyi Etkinleştir
&Beslemeyi Güncelle
ffmpeg Process aborted with error %d. Unknown error\nMore information may be found in the transcript log at %s\\\\media
Dönüştürme işlemine başlanamadı
%s dosyası zaten bulunmakta.  Üzerine yazılsın mı?
Dosya zaten var
1
2
3
Torrentlerimi Filtrele
İçeriği internette ara
Sonuçları gösteren bir web sayfası yüklenecek.
...Üçüncü adım yok!
Arama Sağlayıcılarını Düzenle...
Mesela içerikli başlıklar, nasıl yapılır açıklamaları vb.
Torrent dosylarına ulaşmak için bağlantılar göreceksiniz,\nistediğinize tıklayın.
Alternatif olarak Torrent adresini istemci üzerinden de kopyalayıp yapıştırabilirsiniz.
Sorun
Taranmadı
Karantinada
Sırada
Tarıyor
Tanımlamalar güncelleniyor
Tarandı
Kodekler
Dosya Yolu
Cihaz
Bitti
Süre
Dönüştürülüyor
Kalan Zaman
İlk Parça
Başlığı var
Medya Uzunluğu
Mod
İsim
# Parçalar
#
%
Parçalar
Oynat
Öncelik
Hız
Çözünürlük
Boyut
Durum
Oynatılabilir içerik
Playback
Torrent
#Aktarmalar
Medya
*
oku
yaz
geç
düşük
normal
yüksek
%s dosyası açılırken hata oluştu.\r\n\r\nDosya tam olarak indirilmemiş olabilir mi?
oynatıcı çalıştırılamadı\n\n[%s]
Tarayıcı açılamadı\n\n [%S]
%s%s dosya türünü oynatan bir medya oynatıcı bulunamadı.
Today is your lucky day! By entering your email you will be able to automatically unlock more free stuff from %s. \n\n Your free stuff is one click away.
Today is your lucky day! By entering your email you will be able to automatically unlock more free stuff. \n\n Your free stuff is one click away.
BITTORRENT BUNDLE I EKLEDİNİZ
Güncelle
Görünüm
Before you delete %s, have you unlocked all the free content? One click and you'll get more. *
Silmeden önce tüm içeriğe erişimi açtınız mı? Tıklayın ve daha fazlasına erişin. *
DURUN. BUNUN GİBİ ÇOK VAR.
The BitTorrent Bundle has new content available. Click update to get the new content!
%s BitTorrent Bundle'a yeni içerikler eklenmiş. Güncelle ye basarak yeni içeriği indirin.
BUNDLE'A YENİ İÇERİK EKLENMİŞ
The BitTorrent Bundle %s has new content that just downloaded. View the new content by clicking below!
The BitTorrent Bundle %s has new content that just downloaded. View the new content by clicking below!
BUNDLE'A YENİ İÇERİKLER İNDİRİLDİ
&Kopyala
uTorrent, istediğiniz içeriği yalnızca üç basit aşamada indirmenizi sağlar.
Aradığınız şeyi BULMAK için, burayı tıklayarak TEDTalks ve Vodo Movies gibi büyüyen ortaklar listenizden heyecan verici içeriğe göz atın.
Yada torrent dünyasını keşfetmek için bir arama terimi girin.
Hazır olun.
uTorrent'ten çıkacaksınız ve tarayıcınız bağlantısız Web sitelerine açılacak.
Bazı sitelerin birçok bağlantısı olacaktır -
bir torrent indirme bağlantısı aradığınızı unutmayın.
Birinci adımı doğru yaptıysanız, (dot) torrent ile biten bir dosya indireceksiniz
Yalnızca dosyayı açın,
ardından uTorrent'e dönün ve siz tam bir torrent dosyasına sahip olana kadar uTorrent başkalarıyla bölüm ve parça alışverişi yaparken hareketi izlemek için burayı tıklayın.
Son olarak, indirmeniz tamamlandıktan sonra,
OYNAT gibi seçenekler belirlenebilecektir.
Utorrent ile, istediğiniz içeriğin indirilmesi basitleşir
Ulaşılabilirlik:
[DHT]
duyuruluyor...
etkisiz
inaktif
izin verilmedi
duyuru için bekliyor...
çalışıyor
%z/s
İndirilen:
 [Sınırlı]
%z/s (ort. %Z/s)
%z/s
Genel
%#Z (%d hash hatası)
[Yerel Eş Bulma]
etkisiz
inaktif
izin verilmedi
çalışıyor
*
[Eş Değişimi]
etkisiz
inaktif
izin verilmedi
çalışıyor
%d x %#z (%u var)
scrape desteklenmiyor
scrape (ortak-eş sayısı bilgisi) tamam
scrape işlemi
%#Z (%#Z tamam) (%#Z toplam)
%#Z (%#Z bitti)
Geçen Zaman:
İndirilen:
Gönderilen:
Ortaklar:
Kalan:
İndirme Hızı:
Gönderme Hızı:
Eşler:
Paylaşma Oranı:
İndirme Sınırı:
Gönderme Sınırı:
Atılan:
Kayıt Yolu:
Parçalar:
Yorumlar:
Toplam Boyut:
Hash(Doğrulama):
Oluşturulma Tarihi:
Durum:
Yükle
etkisiz
güncelleniyor...
%z/s
%z/s (ort. %Z/s)
%z/s
%d taneden %d tanesine bağlandı (%d kümede)
Byte Okunan - Zaman
Byte Yazılan - Zaman
Okuma Sayısı - Zaman
Yazma Sayısı - Zaman
Transfer Cap is Not Set
Sürücü İstatistikleri
Sürücü Zamanlaması
İndirme
Grid: %d gün
Ağ Kullanımı
%d gün
%#z, toplam %#z
Ön izleme
Transfer Limiti
Transfer geçmişi
Gönderme
Yükleme & İndirme
uTP gecikmesi
Grid: 10 saniye
Grid: 1 dakika
Grid: 5 dakika
Grid: 1 saat
Zaman (%s aralıkla)
1 saniye
5 saniye
30 saniye
5 dakika
k\nB\n/\ns
m\ns
Yardım dosyası indirilemedi. Hata: %s
Yardım dosyası ayarlar dizininde bulunamadı, indirmeye çalışılıyor
Yardım dosyası halen indirildiği için açılamadı
Kapat
Unable to connect to the Internet at this time.
Please try again once you have a connection.
Hatalı yönlendirme (%S)
Hatalı http cevabı
Hatalı aktarım şifrelemesi
Hatalı URL
dosya açılamadı
çıkartılamıyor
dosyaya yazılamadı
dosyaya yazılamadı
Çok fazla yönlendime (%S)
A newer version of µTorrent, %d.%d.%d build %d is already installed. Would you like to downgrade to %d.%d.%d build %d?\nClicking "No" runs your installed version of µTorrent.
µTorrent in yeni bir sürümü zaten çalışıyor.
µTorrent in eski bir sürümü zaten çalışıyor.
µTorrent i kapatın ve yeniden deneyin *
Check your User Account Control settings
Please enable User Account Control and restart the installer or contact your local administrator
Tamamlanmadı
Yükleniyor %s ...
Onaylıyorum
µTorrent in sorunsuz çalışan ve daha güvenli bir sürümü var.
Otomatik Güncellemeler
Yükleme seçenekleri
Uygulama dosyasının yerleştirileceği bir dizin seç:
µTorrent Yapılandırma Ayarlarını Seç (tavsiye edilen ayarlar önceden seçilmiştir)
Yapılandırma
Bitir
Seçim Yapmalısınız "Onaylayın" ya da "Reddedin"
By clicking "I Agree", you acknowledge that you have read and agree to the End User License Agreement and <a href="http://www.bittorrent.com/legal/privacy">Privacy Policy</a>.
Anlaşmanın devamını görmek için aşağı kaydırın.
İleri >
Lütfen µTorrent'i kurmadan önce lisans koşullarını okuyunuz
Lisans Anlaşması
İnternet dolandırıcılıklarına dikkat ediniz! Bir takım web siteleri bizim adımızı kullanarak, ücretsiz olan µTorrent için sizden "bağış" ya da "kayıt ücreti" adı altında para isteyebilir ya da yükleme esnasında bilgisayarınıza kötü niyetli programlar bulaştırabilirler. Kendinizi korumak için, lütfen sadece http://www.utorrent.com adresinden yükleme yapınız. ASLA ücretsiz olan µTorrent yazılımı için ücret ödemeyiniz.     
BitTorrent, Inc. -  µTorrent'in yayımcılarından
Uyarı
&Yükselt
Desteklenmeyen İşletim Sistemi (OS)
DİKKAT
This wizard will guide you through the installation of %s®, the #1 torrent download client on desktops and mobile devices worldwide.  %s® is a torrent client that allows you to download files quickly and efficiently.\r\n\r\nVersion: %s (Build %s) by BitTorrent, Inc.\r\n\r\nClick Next to continue.
This wizard will guide you through the installation of the official %s® torrent download client from BitTorrent Inc., the inventors of the BitTorrent protocol.  %s® is a torrent client that allows you to download files quickly and efficiently.\r\n\r\nVersion: %s (Build %s)\r\n\r\nClick Next to continue.
µTorrent® Yükleme Yardımcısına Hoş Geldiniz
%s Windows 2000 işletim sistemini desteklemez ve düzgün\r\nçalışmayabilir.  Daha yeni bir Windows işletim sistemine\r\na yükseltmenizi öneririz.
Geçirsiz klasör belirtildi. Lütfen başka bir klasör seçin.
Geçersiz dizin
Dosyalar iTunes'a eklenemedi\n%s\nhata: %d
%s Sonlandırılsın mı?
Dil dosyasini yüklerken hatalar oluştu. Lütfen ayrıntılı bilgi için uygulama klasöründeki uTorrent.exe.log dosyasına bakın.
Alternatif sunucular test ediliyor...
Yükleme %s tamamlanamadı.\n(%s)
&İzleyici Ekle...
Tüm &kayıtları temizle
Günlük dosyasına bak
Günlüklenecek dosyanın adını girin:
Mesajları kaydet
Engellenen bağlantıları kaydet
Raporu &Temizle
&Kopyala
DHT &Deposunu Boşalt
&İzlenmiş DHT Boşalt
Kesilen bağlantıları kaydet
&Rapor Hatası
Kötü iptalleri kaydet
Log bad donthaves
Log bad haves
Kötü parça isteklerini kaydet
Kötü reddetmeleri kaydet
Log incoming donthave messages
Gelen have mesajlarini kaydet
Delik zımbasını kaydet
Gelen bağlantıları kaydet
&Bellek Dökümü Bilgisi
Bitmiş metadatayı kaydet
Diğer hataları kaydet
NATPMP mesajlarını kaydet
NATPMP hatalarını kaydet
Ağ &Bilgi Dökümü
Giden bağlantıları kaydet
&Eş Trafik Günlüğü
PEX kaydet
Parça seçiciyi kaydet
RSS mesajlarını kaydet
RSS hatalarını kaydet
Giden have mesajlarini kaydet
Soketleri &Kaydet
&Dosyaya kaydet...
Hataları kaydet
UPnP mesajlarını kaydet
UPnP hatalarını kaydet
&Ayrıntılı günlük kaydı
WebUI isteklerini kaydet
&İzleyiciyi Kaldır
&İzleyiciyi Güncelle
DHT &Kullan
Yerel &Eş Bulmayı Kullan
Eş &Değişimini Kullan
Güncelleme sunucusuna bağlanılamadı.
Yüklenemiyor "%s": %s!
Yüklenemiyor "%s": %s!
Sürdürülen dosya kaydedilemiyor. Bazı veriler kaybolmuş olabilir.\r\nDosyayı başka bir program kullanıyor veya disk dolmuş. Lütfen sorunu düzeltip tekrar deneyin. Eğer iptale basarsanız, bu dosya kaydedilmeyecek.
Devam dosyası kaydedilemedi. Dosyayı başka bir program kullanıyor ya da disk dolu.
.torrent dosyası '%s' dan '%s' a kopyalanamadı : (%d) %s
µTorrent güncelleme sunucusuna ile bütünlük sağlanamadı.
İndireceğiniz dizini seçin '%s' to :
Kaydedeceğiniz dizini seçin %s
Failed to connect to %s Remote because your client is not compatible.\n\nWould you like to upgrade to the latest client?\n
Yüklediğiniz bazı programlar %s\n sorun yaratıyor. Bu sorun muhtemelen '%S %S' DLLler tarafından oluşuyor 
Son %d gün
DHT: Kapalı
 (Giriş yapılıyor)
DHT: %d nod%s
 (Güncelleniyor)
DHT: Giriş için bekliyor
Torrentler (*.torrent)||*.torrent||Tüm dosyalar (*.*)||*.*||
İndirmek istediğiniz daha önce eklenmiş ve tamamlanmış bir şekilde indirmeler klasöründe bulunuyor.\r\nBu dizindeki veriyi kullanmak ister misiniz?
Durdur - Bu torrenti ekleme.
Hayır - Torrenti indir.
Evet - Tamamlanan klasördeki veriyi kullan.
%s detected '%S' (%S) appears to be installed on your computer. That is known malware, and might cause %s to crash or behave strangely, including but not limited to using up all your RAM and freezing. Please run a virus/malware checker.
%s i varsayılan torrent uygulaması yapmak ister misiniz?
You appear to be running version %02d.%02d of the NVIDIA Network Access Management tool.\n\nThis version has known issues which may create problems with %s.\n\nPlease upgrade your NVIDIA software to at least version %02d.%02d.
%d torrentleri eklemek istediğinizden emin misiniz?
%s den çıkış yapmayı gerçekten istiyor musunuz?
Bir veya daha fazla torrent in yüklemesi devam ediyor. %s ten çıkmak istediğinize emin misiniz?
Kayıt hatası%S%S
Hesap düzeltme hatası%S%S
Güvenlik sorusu kaydetme hatası%S%S
Devam dosyası başarıyla kaydedildi.
D: %s%z/s
 L: %z/s
 O: %z/s
 T: %Z
U: %s%z/s
Açmak için bir .torrent seçin
bağlantı kesildi
%s: HATA MSJ: %s\n
%s: HATA: alinan mesaj tipi %d (beklenen %d)\n
Bağlantı
Okunan Data
Yollanan Data
\r\nUploaded this run: %#Z\r\nDownloaded this run: %#Z\r\nUploaded Today: %#Z\r\nDownloaded Today: %#Z\r\nTransferred last %d days: %#Z\r\nTotal Uploaded: %#Z\r\nTotal Downloaded: %#Z\r\nTotal Ratio: %:.3d\r\nTotal Running Time: %d:%.2d:%.2d\r\nNumber of torrents added: %d\r\nProgram launched: %d times\r\n\r\nLast launched: %s\r\n# incoming conns since start: %d\r\n# outgoing conns since start: %d\r\n# handshake: %d\r\n# connections: %d\r\n# uTP connecting: %d\r\n# TCP connecting: %d\r\n# half-open: %d (%d queued)\r\n
[ALLOCFILE] *
Disk Cache Overload
Cache Overload
*
Dinleme hatası\r\nDinleme portunu değiştirmelisiniz.
Ağ TAMAM\r\nAğ bağlantınız olması gerektiği gibi çalışıyor.
Bağlı değil\r\nBir güvenlik duvarı/router ağ bağlantınızı sınırlandırıyor.Diğerlerinin size bağlanabilmesi için bir port açmanız gerekiyor.
Gelen bağlantı yok.\r\nİkonun yeşil olmaması, ağ ayarlarınızla ilgili bir sorun olduğuna işaret etmektedir.
Zamanlayıcı ile sınırlanmış
Transfer Limiti nedeniyle durduruldu
Transfer Limiti ayarlarına ulaşmak için tıklayınız
Zaman çizelgesi ayarlarına ulaşmak için tıklayınız
Sadece gönder
Hız testi durduruldu
Hız testine erişmek için tıklayın
Zaman çizelgesince durduruldu
Kullanıcı isteği ile durduruldu
Band genişliği ayarlarına erişmek için tıklayın
%s\r\n%d(%d) indiriliyor, %d(%d) gönderiliyor\r\n%z/s ind., %z/s gönd.
D:%s U:%s - %s
Sınırsız
Güncellenecek .torrent i seçin
USB sürücüsünü çıkarmadan önce %s öğesinden çıkmayı unutmayın!
Failed to connect to %s Remote %S%S%s
\n\Kullanıcı bilgilerinize göz atmak için "Tamam"a basın.
Failed to connect to %s Remote because the username or password was wrong.\n\nWould you like to register a new account under the name "%S"?\n
&µTorrent Hakkında
Cihaz Ekle...
RSS Beslemesi Ekle...
&Torrent Ekle...
&Torrent ekle (kayıt klasörü seçerek)...
&URL'den Torrent Ekle ...
&Trending Videos Webpage
Crash the client
&Yeni Torrent oluştur...
Ç&ıkış
&Dosya
µTorrent &Forumları
&Yardım
µTorrent SS&S
µTorrent &Yardım
&Learn more about %s Plus
My &Plus Account
&Learn more about %s Pro
My &Pro Account
&Learn how to use µTorrent
&Seçenekler
&Get %s Plus
&Get %s Pro
&Tercihler
&Sürüm Notları
&RSS İndirme Aracı
Varsayılan dış görünüm renklerini kaydet
&Beta ile ilgili bilgi gönder
Yan Menüyü &Göster
Kategori Listesini Daralt
Detaylı &Bilgileri Göster
&Cihazları Göster
Show Trending &Videos
&İndirme Çubuğu
Araç Çubuğunu Daralt
Durum &Çubuğunu Göster
&Sekme Simgeleri
Araç &Çubuğunu Göster
&Otomatik Kapatma
Devre dışı
İndirmeler tamamlanınca programı kapat
Tümü tamamlanınca programı kapat
Tümü tamamlanınca programı kapat
İndirmeler tamamlanınca bilgisayarı uyku moduna al
Tümü tamamlanınca bilgisayarı uyku moduna al
İndirmeler tamamlanınca bilgisayarı beklemeye al
Tümü tamamlanınca bilgisayarı beklemeye al
İndirmeler tamamlanınca bilgisayarı yeniden başlat
Tümü tamamlanınca bilgisayarı yeniden başlat
İndirmeler tamamlanınca bilgisayarı kapat
Kurulum &Rehberi
&İstatistikleri Göster
Gecikme testi raporu
&Dil Dosyası İndir
&Güncellemeleri Kontrol Et
µ&Torrent WebSitesi
Virüs taraması yap
&İndirme
Öncelik
&Yüksek
&Düşük
&Normal
&Aç
Dosyaları İçeren &Klasörü Aç
Copy Stream &URL
Dosya &sırasına göre öncelik ata
&Yeniden konumlandır...
%s - %z/s
%s %#Z / %#Z
%s - %s kaldı
%s - İndirme başlatılıyor
%s - UYARI: Kaynak yetersiz olabilir
Uygulama Hakkında
R&SS Beslemesi Ekle...
&Torrent Ekle...
&Gelişmiş
Virüs taraması yap
Bant &Genişliği Ataması
Active&X
&Arkaplan
&Torrent Oluşturma
&Okuma İzni
&Yazma İzni
&Eş Listesini Temizle
Yorum
Buna dönüştür
&Magnet URI Kopyala
Alta Taşı
Üste taşı
Duraklat
Kaldır
Başlat
Ve&riyi Sil
&Torrenti Sil
T&orrent ve Veriyi Sil
&İndirme Çubuğunu Göster
Kaldır
Bulunduğu Klasörü Aç
İçinde oynat
Harici uygulamada oynat
Tekrar &Kontrol Et
&Başlamaya Zorla
Tam Ekran
Cihazları Gizle
Hide Media Player
&Yüksek
Beni bilgilendir!
&Etiketler
&Düşük
Aşağı &Taşı
Yukarı &Taşı
&Yeni Pencere
&Normal
&Aç
Dosyaları İçeren &Klasörü Aç
Dönüştürülen Dosyaları Göster
&RSS İndirme Aracı
URL'yi tarayıcıda aç
&Duraklat
Buna dönüştür..
Buna Aktar..
Oynatmaya Zorla
Özel&likler
&Kaldır
&Kaldır
Kaldır ve .&torrent sil
Kaldır ve Veriyi &sil
Kaldır ve .&torrent + Veriyi sil
Mümkünse &geri dönüşüm kutusuna gönder
Kaldır &Ve
Cihazı Sil
&Engellenenleri Sıfırla
&RSS Seçenekleri
Torrent Gönder
Klasör adını &değiştir
İndirme &Sınırını Ayarla
İ&ndirme yerini belirleyin...
Gönderme &Sınırını Ayarla
About Altruistic Mode...
&Başlat
D&urdur
&Torrent Seçenekleri
Uygulamayı Kaldır
Tor&renti Güncelle...
&İzleyiciyi Güncelle
Alt+
Ctrl+
ÜstKrkt+
5 saatten fazla
Dosya taşıma hatası: %S (%d)
&Eş Ekle...
&Tüm eş listesi
S&eçilen Hostları Kopyala
&Eş Listesini Kopyala
&Parça bilgisini kaydet...
&IPFilter Tekrar Yükle
&IPleri Çöz
&Trafiği Günlük Sekmesinde Göster
%s dosyası yeniden konumlandırılamadı, %s
Today is your lucky day! %s will automatically update periodically - with new content delivered right to you. \n\n Just keep it on, and keep the free stuff coming!
Today is your lucky day! we will automatically update periodically - with new content delivered right to you. \n\n Just keep it on, and keep the free stuff coming!
In order to gain access to any free updates from %s, you have to keep it in your queue. Easy, right?
In order to gain access to any free updates, you have to keep the torrent file in your queue. Easy, right?
Kötü mesajı oku
Kötü port numarası
Kötü port numarası alındı
Bağlantı gerçekleşmedi
Gönderilen portu kontrol ediyor
Ara bağlantıları kontrol ediyor ...
Sunucu bu hesabı desteklemiyor
Soket kapatılamadı
Yerel bir ağ problemi baglantıyı kapadı
Sunucu çöktü.
Sunucu bağlantıyı kapadı.
Sistem Çağrısı başarısız: OlayOluştur
Sistem Çağrısı başarısız: BaşlıkOluştur
İndirme
İndirme testinde protokol hatası
Sunucudan indirme hızını okumada bir problem oluştu
İndirme testi: yanlış mesaj tipi
Beklenmeyen boş mesaj kalıbı
%s hata: %s (%d)
Bağlantı kurulamadı
Mesaj kalıbı okunamadı
Dahili Hata
Gönderilen mesajda geçersiz mesaj verisi var
Geçersiz test kimligi
Giriş hatası: Test emri alınamadı
Giriş hatası: versiyon kontrolü
arama
Adres çözümlenemedi
Mesaj çok uzun
Orta kutu
Test sonunda yanlış mesaj
Sunucudan mesaj beklerken zaman aşımı oluştu
Lütfen ağ yapılandırmasını kontrol ediniz.
Sunucuya girişte problem oluştu
Protokol hatası - mesaj tipi sınır dışında
Orta kutu indirme hızını okurken bir problem oluştu.
Gönderme hızını okurken bir problem oluştu.
Mesajınız gönderilemedi
Mesaj baslığı gönderilemedi
Sunucu Meşgul: Su an çok fazla bekleyen kişi var, lütfen daha sonra tekrar deneyiniz
Sunucu Meşgul: Lütfen testin bitmesi için 60 saniye bekleyiniz
Sunucu Bağlantısı:
Sunucu versiyonu çok eski.
Basit güvenlik duvarı
Sonuçlar: Gönderi: *
)     İndirme: *
Sonuçlar: Hız testi kullanıcı tarafından sonlandırıldı.
Sonuçlar: Hız testi başarısız.
İndirme testi yürütülüyor ...
İndirme: TEST_START
Metadata Gönderiliyor...
Metadata: TEST_BAŞLIYOR
Gönderme testi yürütülüyor ...
Test isteği yürütülürken hata oluştu
Bağlantı hatası
Okuma hatası
TEST_PREPARE mesajını okurken bir hata oluştu
Süre geçti.
Gönderme
Gönderi: TEST_BAŞLIYOR
web100 değişkenlerini okurken bir hata oluştu.
Eklenme:
Tamamlanma:
Oluşturan:
Hayır
Go to Trending Videos to view more content.
İzinsiz giriş
Metin sınırları aşıldı
Kırılma noktası
baglantı eş tarafından kapatıldı
Data tipi hiza dışında
Dosya boyutu dosya sistemi boyut sınırını aşıyor
Float normal dışı işlenen
Float sıfır ile bölündü
Float hatalı sonuç
Float geçersiz işlem
Float taşması
Float yığın denetimi
Float boş
Koruma sayfası
host adı bulunamadı
Yasadışı komut
Tamsayı sıfır ile bölündü
Tamsayı taşması
Geçersiz düzen
Geçersiz müdahale
Sayfa hatası
Devamsız istisna
çevrimdışı (zaman aşımı)
Tamsayı özel komutu
Tek adım
Yığın taşması
Birim çıkarıldı
Elle (Manuel) Aktarma
iTunes ile eşitle
Besleme Ekle
URL Ekle
Cihaz ekle
Yüksek
Düşük
Metadata
Normal
Aktif
Torrentler
Tüm Beslemeler
Tamamlanan
Dönüştürülenler
Cihazlar
İndiriliyor
Beslemeler
Trending Videos
İnaktif
Etiketler
Media Player
Etiket Yok
Anti-virus Koruması
HD Media Oynatıcı
Ön izleme
Plus a Yükselt
Pro ya Yükselt
Gönderiliyor
Eklendi
Antivirüs
||Ulaşıl.||Ulaşılabilirlik
||Bg.Atama||Bant Genisliği Ataması
Tamamlanan Baytlar
Tamamlanma
Ayıkla
Disk İşleri
Bitti
İndirilen
İndirme Sınırı
İndirme hızı
Geçen
Bölüm
TS
Biçim
Erişim
Etiket
En Son Etkin
İsim
Ad ...\r\nYeni metin satırı
#
Eşler
Değerlendirme
Kalan
Dizini Kaydet
Ortaklar
Kaynaklar/Eşler
Seçilen Boyut
Oran
Boyut
Kaynak URL
Durum
Playback
İzleyici
İzleyici Durumu
Gönderme Tamamlandı
Gönderme Sınırı
Gönderme hızı
Seçili %d torrenti kaldırmak istiyor musunuz%s?
Seçili torrenti kaldırmak istiyor musunuz%s?
Oluştur
 ve tüm dosyaları
Kaldır
desteklenmiyor
Geri bildirim
Torrentleri filtrele
Kontrol ediliyor %:.1d%%
Eşlere bağlanılıyor
Siliniyor
İndiriliyor
Metadata indiriliyor
Hata: %s
Eşler aranıyor
Tamamlandı
Diske yazılıyor (%d)
[Z] İndiriliyor
[F] Gönderiliyor
[F] İlk Gönderme
Taşınıyor...
DHT açık olmalı (DHT yi açınız)
Duraklatıldı
Çıkarılıyor...
Karantina
Sırada
Sıradaki Ortak
Çözümleniyor %:.1d%%
RSS
Daha önce indirilmiş
Gönderiliyor
Durduruldu
İlk Gönderme
Kaydediliyor %:.1d%%
Yükle
Aşağı
Yukarı
Etiket girin
Seçtiginiz torrentler için yeni etiket girin:
Yeni etiket...
Oynat
Ön izleme
%s. sonra hazır
Süresi Dolmuş
%d gün sonra süresi dolacak
Yarın süresi dolacak
Yükselt
Pro ya yükseltin...
Seçenekler
Ön izleme
Birincil Olarak Ayarla
Ara
*
Gönder
İndirme
Durdur
Dosyalar
Bilgi
Günlük
Eşler
Parçalar
Playback
Değerlendirmeler
İlişkili
Hız
İzleyiciler
Torrent Ekle
URL'den torrent ekle
Virus Taraması
Yeni Torrent Yap
Geri bildirim yapın!
Torrent Görünümünü Değiştir
Alta Taşı
Üste taşı
Tercihler
Kaldır
RSS Beslemesi Ekle
*
Ara
Gönder
Torrenti Başlat
Torrenti Durdur
Kısa eğitim
Uzak
Görünümü değiştir
Kısa eğitim
uT remote
Virus Taraması
Bir kaç soruya cevap vererek size daha iyi reklamlar göstermemize yardımcı olun
Please feel free to read our <a href="http://www.bittorrent.com/legal/privacy">Privacy Policy</a>
Yaş:
Cevaplarımı Gönder
Cinsiyet:
BitTorrent in size daha uygun reklamlar göstermesine yardımcı olun
İlgilendiğiniz:
İlişki Durumunuz:
We want to show your the most meaningful advertisements we can
Kapat
Anketimize katıldığınız için teşekkür ederiz.
At BitTorrent, we're always trying to improve our\nproducts.  Your feedback is incredibly helpful to\nus.  We really appreciate your valuable input.
bir gün önce
%d gün önce
bir saat önce
%d saat önce
bir dakikadan az bir süre önce
bir dakika önce
%d dakika önce
bir ay önce
%d ay önce
bir hafta önce
%d hafta önce
bir yıl önce
%d yıl önce
DURAKLATILDI %:.1d %%
Failed to connect to %s Remote. This appears to have happened because you are running a peer blocking application such as PeerGuardian or PeerBlock. These programs are not currently compatible with %s Remote. You should either disable your peer blocking application, or disable %s Remote.
Program
Ayıkla
||Eş ind.||Eş indirme hızı
İndirilen
İndirme hızı
Socket State
Bayraklar
Hasherr
İnaktif
IP
Max İndirme
Max Gönderme
%
Port
Sırada
Kota
Uygunluk
İstekler
Gönderme Tamamlandı
Gönderme hızı
Bekleyen
Ulaşılabilirlik
Bloklar
Tamamlanan
Mod
# Blok
#
Öncelik
Boyut
Zaman Aşımı
hızlı
orta
yavaş
İndirilen dosyayı harici oynatıcıda oynat
İndirilen dosyayı oynat
Play streamable file
Try to stream file
Congratulations! Your software is turning into %s Plus as we speak, and all features will be ready to use in about a minute.\n\nTo learn about your new features, please refer to the %s Plus forums.
Plus paketi indirilemedi
Plus yüklemesi sürüyor.\nKısa sürede tamamlanacak.
Plus oynatıcı süresi bitmiş. Medya dosyası ücretsiz oynatıcı ile oynatılacak
%s Plus Player is installing. Please try again shortly.
Attention - this torrent contains files that may harm your computer.\n\nUpgrade to %s Plus to protect yourself from viruses hiding in torrents.
Dönüştür
Aç
This device can't play this type of media file.\n\nUpgrade to %s Plus to convert this file so it can be played.
Port yönlendirme testi bitti. %s
Sonuçlar: Port açık değil.
Sonuçlar: Proxy bulundu. Sonuçlar yetersiz.
Too many activations\nA single purchased copy of %s Pro can only be installed on a set number of computers. This copy has been installed on too many different computers.\n\nPlease either purchase a new copy for this computer, or contact us at http://help.bittorrent.com if you think you're getting this message in error.
Congratulations! Your software is turning into %s Pro as we speak, and all features will be ready to use in about a minute.\n\nTo learn about your new features, please refer to the %s Pro forums.
Pro paketi indirilemedi
Pro yüklemesi sürüyor.\nKısa bir zamanda tamamlanacak.
Pro oynatıcı süresi doldu. Ücretsiz oynatıcı ile oynatılacak
%s Pro Oynatıcı yükleniyor. Birazdan tekrar deneyin.
Dikkat - bu torrent bilgisayarınıza zarar verebilecek dosyalar barındırıyor.\n\n%s Pro sürümüne yükselterek torrentlerin içine gizlenen zararlılardan kendinizi koruyabilirsiniz.
Cihazınız bu dosyayı oynatamıyor.\n\n%s Pro sürümüne yükselterek oynatılacak bir formata dönüştürme yapabilirsiniz.
%u Yorum
Sırada
Kopyalama: Sırada
Yeniden Dene
TÜM
RSS: "%s" beslemesi zaten bulunmakta
İndirme Tarihi
Besleme
Tam İsim
URL
RSS Kanalı "%s" silinsin mi?
%d RSS Beslemesini silecek misiniz?
(Tüm)
RSS Besleme bulunamadı.
URL'yi tarayıcıda aç
&Sil
(daima eşleştir)||(bir defa eşleştir)||12 saat||1 gün||2 gün||3 gün||4 gün||1 hafta||2 hafta||3 hafta||1 ay||
Son eşleşme tarihi: %s\r\nSon eşleşen bölümler: %s\r\n\r\nEşleşen sunumlar:\r\n%s
Yok
Yeni Filtre
Yok
&İndir
&Sik Kullanılanlara Ekle
URL'yi tarayıcıda aç
TÜM
RSS Süzgeci "%s" silinsin mi?
%d RSS geçmisi silinsin mi?
RSS: Süzgeç reddedildi "%S"
Sık Kullanılanlar||Geçmiş||
Çok fazla
RSS: Yüklenemedi: "%S": %s
RSS: "%s" Indirilemedi: %s
     Zamanlanmış (İndiriliyor)
Exception aborted.
Bağlantı doğru olarak kesilemedi. Hata %d
Bir güvenlik bağlamı hatasından dolayı bağlantı doğru olarak kesilemedi.
Sunucu gönderilemediğinden, bağlantı doğru olarak kesilemedi.
Güvenli bağlantı kurulamadı. Hata %d
Güvenlik bağlamı başlatılamadı. Hata %d
Bellek yetersiz
Sunucu kimliği doğrulanamadı
Veri şifresi çözülemedi. Hata %d
Veriler gönderilemedi. Hata %d
SSL parça boyutu alınamadı.
Veriler şifrelenemedi. Hata %d
Sunucuya gönderme başarısız.
Sunucu sertifikası doğrulanamadı
Dönüştürülen dosyaları Android cihaza yükle.
Dönüştürülen dosyaları BT Se rtifikalıcihaza yükle.
Dosyaları yükle.
Dönüştürülen dosyaları PS3'e yükle.
Transfer files converted for XBox.
ses
Pzt||Salı||Çrş||Prş||Cm||Cmt||Pzr||
Cuma
Pazartesi
Cumartesi
Pazar
Perşembe
Salı
Çarşamba
belgeler
'%s' okunamadı
'%s' dosyasına yazılamadı
Dosyayı '%s' başka bir program kullanıyor ve açılamaz.
'%s' bulunamadı
'%s' açılırken bilinmeyen bir hata oluştu.
'%s' kurtarıldı.
Değişiklerin uygulanabilmesi için %s i yeniden başlatmalısınız.
Oynatıcınızı seçin
Çalıştırılabilir (*.exe)||*.exe||Tüm dosyalar (*.*)||*.*||
Sınırsız
Sınırsız -\nBand genişinini\ntamamını kullanır
Sınırlı
Sınırlı -\nBelirlediğiniz limitler\ndoğrultusunda çalışır
Sadece gönder
Sadece gönderme -\nSadece veri gönderir\n(tamamlanmamışlar dahil)
Kapat
Kapat -\nZorlu indirilmeyen\ntüm torrenteleri durdurur
videolar
En doğru sonucu almak için lütfen size en yakın Sunucuyu seçiniz.
Lütfen bir sunucu seçiniz
Daha ayrıntılı bilgi için <a href="http://www.utorrent.com/faq">FAQ</a> veya <a href="http://portforward.com/">portforward.com</a>
*
PostMessage başarısız h:%d i:%d t:%d e:%d
Sonuç: Port açık değil (Sadece indirme yapabilirsiniz).
 Portların açık olması indiremeleri hızlandıracak ve göndermeyi aktifleştirecektir. Ayrintılı bilgi için SSS ve portforward.com a bakınız.
Sonuçlar: Port açık. Ağınız düzgün bir şekilde ayarlandı.
Bu test port yönlendirme ayarlarınızı doğrulayacak ve yapılandırma sorunlarını gösterecek.
Testleri Başlat
Bu test bant genişlişi sınırını belirlemek ve ayarlamak için <a href="http://www.utorrent.com/faq#mlabs">Measurement Lab</a> ayarlarını kullanacak.
Eğer hiçbir yer yakın değil ise, burada test edip <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a> yükleme hızınızı yazınız.
Testleri Durdur
%s Yükleyicisi
%s Bant Genişliği Konfigürasyonu
%s ağınızı test edecek ve en iyi performans için ayarlamalar yapacak.
En yakın test lokasyonunu seçiniz ...
Sunucu Listesini İndiriyor ...
Lütfen 0-65535 arasında geçerli bir port numarası girin.
Bu bir muhtemel servis portu. Lütfen baska bir port seçin.\n(Bu ayarı ' bt.no_connect_to_services_list ' ile değiştirebilirsiniz)
Yeni oluşturduğunuz torrenti paylaşmak için aşağıdaki bağlantıyı kopyalayın.
torrent'leri kullanarak arkadaşlarınıza ve ailenize dosyalar gönderin
İptal
Bağlantıyı Alın
Torrent dosyası oluşturuldu! Bu bağlantıyı paylaşın!
Torrent oluşturuluyor...
Dosyaları Gönder
Dosya Gönder
Geçersiz url tekrar gönderilmeye çalışıldı
URL'ye tekrar gönderecek: %S
Otomatik kapatma %d saniye sonra gerçekleşecek. \r\nDurdurmak için İptal'e tıklayın.
BAŞARISIZ
Bilgisayar uyku moduna alınıyor... %s
TAMAM
Programdan çıkılıyor
Bilgisayar yeniden başlatılıyor... %s
Bilgisayar kapatılıyor... %s
Bilgisayarı beklet... %s
(Alternatif hız testi için <a href="http://dslreports.com/speedtest/">dslreports</a>)
gönderme oranı sınırı
indirme oranı sınırı
TCP yükleme oranı
TCP indirme oranı
oynatıcıya bir oran gönder
önbellek okunuyor
dosya okunuyor
önbellek yazılıyor
dosya yazılıyor
transfer cap
gönderilen + indirilen
indirildi
gönderme oranı (taşıma yükü)
gönderilen
ack gönderme
ack indirme
başlık gönderme
başlık indirme
göndermeye bağlan
indirmeye bağlan
göndermeyi kapat
indirmeyi kapat
tekrar aktarım gönder
indirme oranı (taşıma yükü)
tekrar aktarım indir
maksimum gönderme gecikmesi
ortalama gönderme gecikmesi
minimum gönderme gecikmesi
maksimum alma gecikmesi
ortalama alma gecikmesi
minimum alma gecikmesi
hedef gecikme
oku
yaz
gönderme hızı (yerel eşler)
hash parçaları
hash parçası
yeniden paylaşma
dosyaları taşı
kapat
parça dosyayı düzelt
onar
içeri aktar
kapat
dosyayı taşı
indirme hızı (yerel eşler)
delayed torrent work
torrenti sil
dosyaları sil
isteğe bağlı okuma
kopyala
karantina
torrent oluştur
gönderme hızı (aşım dahil)
indirme oranı (aşım dahil)
TCP gönderme hız sınırı
TCP indirme hız sınırı
kritik olmayan istekler
tampon boyutu
gizleme yapılacak saniye
gözden önceki saniye
alt çalışma saniyeleri
next hole
encoded rate
toplam parçalar
kritik istekler
kritik iptaller
%s zaten başlatılmaya çalışılıyor
Deneyiminiz hakkında daha çok bilgi verin.
Yayın kalitesi seçin
Yayınlamak için tıklayın
gün
günler
Your streaming trial ends in %d %s
Streaming trial expired - Upgrade to Pro
Ön belleğe alınıyor...
\nYou can try playing it in a different media player\nafter it finishes downloading
Unable to stream/play this file
\nYou can try streaming again later or wait until it\nfinishes downloading
Unable to stream this file right now
Ses sorunu / Ses yok
Kötü
Many stops / buffering
Akış kalitesini seçin...
İyi
Diğer...
Oynatılmaya çalışılıyor...
Dönüştürülen Dosya
Yeni
Yükselt
µTorrent i yükseltin
Gelişmiş
UI Ekstraları
Anti-virüs
Bant Genişliği
Bağlantı
Disk Önbelleği
Klasörler
Genel
UI Ayarları
Etiket
Transfer Limiti
Eşitlenmiş Cihazlar
Cihazlar
Bir Program Çalıştır
Zaman Çizelgesi
Kuyruklama
Playback
BitTorrent
Uzak
Web UI
Özellikleri Göster||Başlat/Durdur||Klasör aç||İndirme Penceresi||Oynat||
Etkisiz||Etkin||Zorlu||
1||2||5||7||10||14||15||20||21||28||30||31||
MB||GB||
(hiçbiri)||Socks4||Socks5||HTTPS||HTTP||
(Asla)||
5||10||25||50||100||
Tanımlama
Klasör
Etiket
İsim
Değer
İçerikler: "%s"
Geçerli bir ön bellek boyutu değeri girin 32-1800.
Aktarım sınırı sıfırdan büyük bir değer olmalıdır.
Lütfen 0-65535 arasında geçerli bir port numarası girin.
Çalıştırılacak programı seçin:
Çalıştırılacak programı seçin:
Belirtilen numara geçerli bir değer değil. Lütfen geçerli bir değer girin.
Eşitlenmiş Cihazlardan Kaldır
Eşitlenmiş Cihazlar
Eklenme Tarihi
İsim
Gerçekten kullanılan trafik geçmişini silmek istiyor musunuz?\n\nBu işlem geri alınamaz.
You can use the following parameters:\r\n\r\n%F - Name of downloaded file (for single file torrents)\r\n%D - Directory where files are saved\r\n%N - Title of torrent\r\n%P - Previous state of torrent\r\n%L - Label\r\n%T - Tracker\r\n%M - Status message string (same as status column)\r\n%I - hex encoded info-hash\r\n%S - State of torrent\r\n%K - kind of torrent (single|multi)\r\n\r\nWhere State is one of:\r\n\r\nError - 1\r\nChecked - 2\r\nPaused - 3\r\nSuper seeding - 4\r\nSeeding - 5\r\nDownloading - 6\r\nSuper seed [F] - 7\r\nSeeding [F] - 8\r\nDownloading [F] - 9\r\nQueued seed - 10\r\nFinished - 11\r\nQueued - 12\r\nStopped - 13\r\nQueued - 12\r\nPreallocating - 17\r\nDownloading Metadata - 18\r\nConnecting to Peers - 19\r\nMoving - 20\r\nFlushing - 21\r\nNeed DHT - 22\r\nFinding Peers - 23\r\nResolving - 24\r\nWriting - 25
Hangi şehir ya da kasaba doğdunuz?
A security question can be used later to transfer your %s Remote username to another computer. Would you like to create one now?
Bir dizin seçin
Aktif indirmelerinizin kaydedileceği bir dizin seçin:
<a>Yeni Android uygulamamızı deneyin!</a>
Şimdiki ayarlar (
Test Sonuçları (
Sınırsız
Reklamı rapor et
Test başlıyor...
%dd %dh
%dh %dm
%dm %ds
%ds
%dw %dd
%dy %dw
E-posta adresinizi girin ve ücretsiz içeriğe erişin
Güncellemek için güncelleye tıklayın.
&DHT'yi etkinleştir
&Zamanlayıcıyı Etkinleştir
&İndirme Sınırı
Ç&ıkış
&µTorrent'i Gizle/Göster 
&Tüm torrentleri duraklat
&Tüm torrentleri başlat
&Zamanlayıcıyı Etkinleştir
İstatistikler...
&Gönderme Sınırı
Genel||Gelişmiş||
Eş Ekle
IP:port girin / [IPv6]:eklenecek eşin portu:
Çalıştırılabilir dosyalar (*.exe)||*.exe||Tüm dosya türleri (*.*)||*.*||
Bir dosya seçin
     Aktarıldı
İndirme tamamlandı|%s indirmesi tamamlandı.
RSS'den yeni indirme|%s indirmesine başlandı.
Yeni Sürüm|%s in yeni sürümü var!
!Hata|%s dosyasını son kaydetmek istediğiniz klasöre'a taşınamadı, yeterli disk alanı yok.
!Torrent Hatası|Dosya: %s\n%s
Duyurular
İndirilen
Aralık
En Kısa Zaman Aralığı
İsim
Eşler
İstatistikler
Ortaklar
Durum
Güncelleme
Kabul edilmeyen karakter %S, '%S' düzeltiniz
%S %u karakter %d den daha uzun olamaz
Bir %S yazın.
Seçilen izleyicileri %d kaldırmak istediğinizden emin misiniz?
Seçilen izleyiciyi kaldırmak istediğinizden emin minisiniz?
%s Remote için bir şifre girmelisiniz.
%s Servisine kayıt olunamadı.
"%S" kullanıcı adını kullanan bir bilgisayar zaten var.
"%S" kullanıcı adı güvenlik sorusu cevabı yanlış. Tekrar deneyin.
Durum: Ulaşılabilir
Durum: Bağlanıyor...
Durum: Ulaşılabilir değil
Durum: Hesap düzeltilemedi
Durum: Kayıt işlemi başarısız oldu
Durum: Kayıt işlemi başarısız oldu
Durum: Hesap düzeltildi
Durum: %d saniyede tekrar bağlanmaya çalışacak
Durum: Kaydedildi
Durum: Kaydedildi
Durum: Kaydediliyor...
Durum: Güvenlik sorusu kayıt ediliyor
Durum: Secur32.dll veya Security.dll yüklenemedi.
Durum: Kullanıcı adı düzeltiliyor
%s kaldırılıyor ...
%s uygulamasını kaldırmak istediğinizden emin misiniz?\n\nBu yalnızca %s uygulamasını kaldıracak. Devam \neden veya tamamlanmış indirmelerinizden hiçbiri kaldırılmayacak
µTorrent'i kaldırmak istediğinizden emin misiniz?
Kaldırma başarısız.
Birden çok kere açılmış, tamamı sonlandırılamadı.\r\n Kaldırma işlemi iptal ediliyor.
Ayarları kaldır
Kaldırmayla ilgili ankete katıl
kB/s
%s güncelleme başarısız oldu. Tekrar deneyin.
µTorrent güncellenemedi. Tekrar deneyiniz.
µTorrent Güncel
Güncelleme geçmişi
%s güncelleme yapılamadı. Güncelleme başlatılamadı.
exe dosyası çalıştırılamadı %s
mutex alınamadı %s
geri alma işlemi %x -> %x
Yeni versiyon hazır!\r\nGüncelleme için µTorrent yeniden başlatılsın mı?
güncelleme kaydedilemedi. Daha sonra tekrar deneyin
dosya kaydedilemedi
Güncelleme detayları
Bundle'a gözat
Güncellendi : *
Güncellemeler: *
Torrent için güncelleme bulunamadı.
Güncelleme dosyası doğrulanamadı. Lütfen güncellemeyi tekrar çalıştırın.
güncelleme doğrulanamadı. Tekrar deneyin.
eşleşmeyen exe sürümü
%s Yükselt
Sorunsuz bir şekilde güncellendi
µTorrent yükseltme yardımcısına hoş geldiniz
Though not recommended, you can turn automatic updates off at any time under Options>Preferences>Advanced
Sihirbaz %s yükseltme işleminde size yardımcı olacak.\r\nVersion: %s (Derleme %s)
Updates are now build into %s, so you'll always have the latest and greatest stable version of the software including security enhancements, bug fixes and new features.
Updates are now built into %s, so you'll always have the latest and greatest stable version of the software including security enhancements, bug fixes and new features.
Though not recommended, you can turn automatic updates off at any time under Options>Preferences>Advanced
This wizard will guide you through the upgrade of %s by BitTorrent, Inc. - the world's premiere, feature-rich torrent client.\r\n\r\nVersion: %s (Build %s)\r\n\r\nClick Next to continue.
µTorrent® yükseltme yardımcısına hoş geldiniz.
VLC player'ı edin (Önerilir)
  (Önerilir)
Oynatıcı çalıştırılamadı. Lütfen tekrar deneyin.
Şifreler eşleşmiyor.
Bir daha hösterme
İptal
TAMAM
Seçilen torrenti kaldırmak istediğinizden emin misiniz ?
Silmeden önce değerlendirerek diğer indirenlerin fikir edinmesine yardımcı olun.
WebUI dosyası indirilemedi. Hata: %s
WebUI bilgisi indirilemedi. Hata: %s
WebUI dosyası bulunamadı - indirmeye çalışıyor
%s has requested permissions on %s:\n%s\nDo you want to allow access?\nIf you did not initiate this request, press Cancel.
%s has requested access to %s.\nDo you want to allow access?\nIf you did not initiate this request, press NO.
Pin kodu yanlış
Evet
